Kyuumiya,
kaybettiğin için hiçbir fikrin yok.
Ne?
Çünkü
bu animasyonu takip etmeyen tek kişi sensin.
Senin sorunun ne?
İzle şunu.
Özür dilerim.
Parmak kayması. Parmak kayması.
Songhai'de güvenlik giderek kötüleşiyor.
Sokaklarda her yerde exorcistler var gibi görünüyor.
Kişisel kalite denen bir şeyden haberin yok mu?
Lanet olası serseriler.
Bir gün mutlaka Yedi-Yıldız Takımı onları en yüksek hapishaneye tıkacak.
Bir dakika bekle.
Wang abi,
onu bu kadar yüksek sesle azarladım mı?
Hım.
Oh, hayır.
O bir exorcist. Bana doğru geliyor.
Ne yapmalıyım, Wang abi?
Sanırım özür yetmez.
Sen kaç buradan, Wang abi.
Onun istediği benim.
Guo Hao, ne dedin sen?
Chen Chao?
Şu mavi gökyüzüne bak,
rüzgarda berrak bir gökyüzü.
Deniz meltemi nazik,
sanki kucağın kadar yumuşak.
Yuewen Grubu'nun Çin Qidian Websitesi'ndeki yazar Ku Xuan'ın aynı adlı öyküsünden uyarlanmıştır
Ölümsüz Kralın Günlük Yaşamı
Bir köşe bulmak istiyorum
kalbimin biraz tembellik yapabileceği.
Yaz bir istasyona yanaşan tren gibi,
dertlerini geride bırakır.
Parmak arası terliklerle gezmeye çık.
Bakalım kim önce hindistan cevizi korusuna dokunacak.
Kahkahalar uzaklara yayılır
rahat bir atmosferde.
Ayak izleri bir daire oluşturacak şekilde çaprazlanıyor.
Dalgalar onları siliyor ve kaçıyor,
"Tekrar yap" der gibi.
Sonsuz rüyalar
dünyayı karıştırıyor.
Renklere bölün ve hep birlikte delirin.
El sallayan ellerinizi kullanın,
her yıldızın dansını birleştirmek için.
ÖLÜMSÜZ KRAL'IN GÜNLÜK HAYATI    3. Sezon
Yedinci Bölüm    Eksorsist Takımına Hoş Geldiniz!
Bu adam da kim?
Sınıfın Elite Seviye 3'ünün şefi olduğunu söylüyorlar.
Faction 60'ın okul ahlakının oldukça iyi olduğunu sanıyordum.
Okulda üniforma giymemek sorun değil mi?
Bu sopa da neyin nesi?
Hocalar hiçbir şey demeyecek mi?
Hey, adamım,
sakız.
Çay
Duymadın mı, adamım?
Sakız istiyorum.
Chen Chao.
Gel. Buraya gel.
Sana bir şey söyleyeceğim.
Ben alıyorum...
Çay
Bekle. Ruh paralarım...
Küçük Rakun
Şu haline bak.
Şu kıyafetine bak.
Ne kadar utanç verici.
Kıyafetimde ne var ki?
Bu, Eksorsist Takımı'nın üniforması.
Eksorsist Takımı'na mı katıldın?
Evet, katıldım.
Bu da Eksorsist Takımı'ndan.
Her gün karargahlarına gidip yoklama veriyorum.
Faction 60'ın Elite Sınıfı Şefi
Yabancı bir topluluğa katılmalı.
Bu çok ayıp.
Hangi topluluğa katılacağıma ve ne giyeceğime
ben karar veririm.
Karışmaya hakkın yok.
Ama...
bu bizim fraksiyon için kötü görünüyor.
Kötü görünüyor derken?
Giyim tarzım kimseyi etkilemez.
Kolların çok uzun.
Ben senin dostunum.
Kendini rezil etmeyi bırak.
Elbisini çıkar.
Saçmalık.
Sen...
Ne?
Evlat,
okulda iyi gidiyordun.
Şimdi sana ne oldu?
Kardeş Wang,
Şef Chen'e ne oldu?
Kimse aklına ne girdiğini anlamıyor.
Exorcist Takımı'na katıldı.
Şu son zamanlarda sokaklarda görünen tuhaf tipler mi?
Aynen.
Eğitmen,
Exorcist Takımı'na katılmak benim için bir onur.
Aynen.
Onu vazgeçirmeye çalıştım,
Seni uyarıyorum.
ama o inandığı şeyden vazgeçmeyen biri.
Şüpheli topluluktan hemen ayrıl.
Eğitmen Pan'ın onu ikna edebileceğini sanmıyorum.
Bir Exorcist Takımı.
Ne kadar komik.
Gidip Amca Chen'le konuşalım.
Hayır hayır hayır.
Chen Chao'nun bir canlı yayıncıya ödül verdiği zamanı hatırlıyor musun?
Amca Chen neredeyse onu öldürüyordu.
Bir şeyler yapmalıyız.
Başkan Chen'in kötü niyetli ellere düşmesine izin veremeyiz.
Onları kandırabiliriz...
yemimizi kendi istekleriyle yutmalarını sağlarız.
Hedef teyit edildi.
Sokak çevresinde başka kimse görülmedi.
Hadi, Kardeş Sun.
İşe yarayacak mı?
Yemi gerçekten yutacaklarına emin misin?
Tabii.
Çok tehlikeli görünüyorlar,
sen de çok güzelsin.
Bu serseriler seni görür görmez,
gerçek yüzlerini gösterecekler.
İğrenç davranışlarını kaydedeceğiz,
ve Chen Chao videoyu görünce kesinlikle Exorcist Takımı'ndan ayrılacak.
Ya kavga çıkarsa?
Onları yaralarsam sorumluluğu kim alacak?
Merak etme.
Wang Ling ve ben seni kurtarmak ve hakkını almak için geleceğiz.
Durun.
Ne...ne istiyorsunuz?
Neden kıyafetlerinizi çıkarıyorsunuz?
Hanımefendi,
artık gidebilirsiniz.
Songhai Oteli
Sizin gibi bir hanımefendinin
pisliğe basmasına izin vermeyiz.
Hanımefendi, artık gidebilirsiniz.
Sizin gibi bir hanımefendinin
Ne berbat bir fikirdi bu, Guo Hao!
pisliğe basmasına izin vermeyiz.
Harika oldu.
Onların karanlık yüzünü ortaya çıkaramadık.
Tam tersine, asaletlerini kanıtladık.
Pes etmeyeceğim.
Yine de onlara güvenmiyorum.
Mutlaka bir şeyler çeviriyorlardır.
Çok yüksek seviyede olduğunu anlamış olmalılar.
Yeterince güçlü olmadıklarını biliyorlardı,
bu yüzden size saygılı davrandılar.
Emin değilim.
Beni ruhani güçlerin koruduğunu öğrenmiş olabilirler mi?
Gel de bir bak.
Az önce ne öğrendiğimi gör.
Guo Hao, ne öğrendin?
Bak.
Ne?
Nineye karşıdan karşıya geçmesine yardım etmiyorlar.
Guo Hao,
onlara duygusal şantaj yapıyorsun.
Kendin gör.
Sadece orada durup izliyorlar.
Nineyle ilgili dikkatlerini çeken ne olabilir?
Hayır.
Gözleri ninenin çantasında olabilir.
Haklısın.
O bir LU çantası.
Tehlikede.
Bu sefer onları suçüstü yakalayacağız.
Bakalım Chen Chao ne yapacak...
Sorun ne?
Chen Chao burada ne yapıyor?
İki şeytan avcısı hareket ediyor.
Nineciğim, size yardım edeyim.
Kaç.
Ağabeyler, siz...
O bir şeytan.
Şimdi anladım.
İki şeytan avcısı şeytanları takip ediyor.
İşte bu yüzden...
Daha ne bekliyorsunuz? Hadi onları yakalayalım.
Çok güçlüler.
İyi misin, abi?
Guo Hao?
Sen burada ne yapıyorsun?
Onu size bırakıyorum.
Hı hı.
Üzgünüm, Chen Chao.
Şeytan Avcıları Takımı'ndan ayrılmanı istememeliydim.
Ben de bütün eksorsistlerin kötü insanlar olduğunu düşünürdüm,
yani...
Bu normal.
Huaxiu'ya ilk geldiğimizde,
birçok insan bizi yanlış anladı.
Huaxiu'ya sızmış oldukça fazla şeytan vardı.
Yedi-Yıldız Ekibi, onlara şeytanları temizlemek için yardım etmemizi istedi.
Yabancı olduğumuz için,
birçok Huaxiu halkı bize karşı temkinli davranıyor
ve yaptıklarımızdan şüphe duyuyor.
Exorcist Takımı'nın ideali,
Huaxiu ve Sunland arasındaki 1000 yıllık yabancılaşmayı kırmak
ve birbirlerinin kültürünü tanımaktır.
Bu yüzden, eksorsizm cephesinde savaşmaya devam ediyoruz
ve başarılarımızla Huaxiu halkına,
Exorcist Takımı'nın kararlılığını kanıtlıyoruz.
Bu uğurda, tüm şeytanları insan dünyasından kovacağız,
hepsini, tek tek.
Harika.
Demek Exorcist Takımı'nın ideali ve amacı bu.
Bu yüzden,
bizimle aynı ideali paylaşan Bay Chen,
Exorcist Takımı'na katıldı.
İkinizin de oldukça iyi becerilere sahip olduğunu görebiliyorum.
Bize katılmak ister misiniz?
Tabii. Sorun değil.
Bekle.
Küçük Rakun
İkimizi dedin.
Wang abi de Exorcist Takımı'na katılamaz mı?
Küçük Rakun
Çok üzgünüm.
Bu küçük arkadaş zayıf ve cılız görünüyor.
Exorcist Takımı onun güvenliğini garanti edemez.
Neden olmasın?
Wang Ling'in ruhsal güç değeri sadece 5 olsa da, o...
Eksorsizm tehlikeli bir iştir,
bir oyun değil.
Takımımızın her üyesinin güvenliğini sağlamalıyız.
Wang Ling,
Büyücünün söylediklerinin aşağılayıcı olduğunu biliyorum.
Seni takıma davet etmedi.
Üzgün hissetmelisin.
Endişelenme.
Seni takıma alabilmek için elimden geleni yapacağım.
Gerek yok.
Wang Ling,
Büyücü Takımı'na neden katıldığımı biliyor musun?
Geçen günlerdeki kılıç testinde,
benim Li Chao'mu mahvettin.
Babam, Chen ailesine utanç kaynağı olduğumu düşündü
ve beni evden kovdu.
Moralim bozuk ve depresyondaydım.
Sonra Büyücü Takımı bana geldi ve hayatımın bu düşük noktasından çıkmama yardım etti.
Eğer moral bozukluğu içindeki beni kabul ettiler,
kesinlikle Potansiyel 5 Wang Ling'i de kabul ederler.
Arka kapıdan bile girsem,
seni Büyücü Takımı'na alacağım.
ARKA KAPI
Bu saatte rahatsız ettiğim için özür dilerim.
Özelleştir
Çok az.
Bu sefer üç küçük çocuk işin içine karıştı,
ve bana gerçekten vurdular.
İş kazam için tazminat öder misiniz?
Bu bir mücbir sebepdi.
Sözleşmede açıkça belirtilmiş ki
sigorta kapsamında değil.
Kötü insanlar.
İşiniz bitince defolup gidin.
Paranızı alın ve gidin.
Burada sırada bekleyen biri var.
Büyücü Takımı...
Onlar şeytanlarla işbirliği yapıyor.
Bay Chen,
geldiniz
ama yanlış zamanda.
Majima Bey,
hepsi bir düzen miydi?
Aramızdaki ilişki.
Bu cin çıkarma çubuğu.
Bay Chen,
bundan vazgeçmeliyim.
Çok şey öğrendin.
Bu çubukla bana gerçekten
zarar verebileceğini mi sandın?
Bu imkansız.
Bu gerçek değil.
Bu imkansız. Bu gerçek değil.
Bu imkansız.
Bu gerçek değil.
Görünüşe göre onu kendi ellerimizle bitirmemize gerek yok.
Bu çocuk büyülenmiş.
Hey sen,
arkadaşın büyülenmiş.
Sana tavsiyem...
Bayağı cesaretin varmış, kardeşim.
Görünüşe göre aklından geçen bir şeyler var.
Çubuk oldukça iyi iş görüyor.
Bunu sürekli yaptığını anlayabiliyorum.
Akıllı olmak mı istiyorsun?
Git.
Bitir onu.
Umarım bu onlara bir ders olur.
Wang Ling.
Şeytani ruh ortaya çıktı.
Zihinsel farkındalık kayboldu.
Daha...
ince tedaviler gerekiyor.
Tamam.
Uyan...
artık...
hadi!
Ne oldu?
Cin Çıkarma Ekibi ve şeytanlar
hepsi nakavt oldu.
Wang abi.
Wang Ağabey.
Chen Chao,
teşekkür ederim
hayatımı kurtardığın için.
Ah.
Hayır, Wang Ağabey.
Wang Ağabey, anlamıyorum.
Wang Ağabey. Hey.
Önümdeki dünya değişse de
yok olsa bile,
zamanın sonunda seni sonsuza dek bekleyeceğim.
Hazır olmadan önce,
hayat değişiverdi.
Kavşaktaki karmaşam,
hangi yolun eve çıktığını merak ediyorum.
Doğum günü dileklerim,
bu kez kimse duydu mu?
Sözlerimi içimde saklıyorum,
anılarım yıldızlı gökyüzünde süzülüyor.
Ara sıra hüzünleniyorum.
Ara sıra üzülüyorum.
Gülümsememin ardındaki kırılganlığı kim bilebilir?
Annem zamanın bir zamanlar
rüzgar gibi kükrediğini söylemişti.
Umudunu hisset.
Güzelliği umut et.
Bu güç, birbirimize sahip olmamızdan geliyor.
Önümdeki dünya değişse de
yok olsa bile,
zamanın sonunda seni sonsuza dek bekleyeceğim.